Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# deviceSetting_IP_address
source: IP address
ja: IPアドレス
ko: IP 주소
zh_hans: IP地址
zh_hant: IP地址

# cloud_service_day
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

source: Unbinding...
ja: 拘束を解く...
ko: 바인딩 해제...
zh_hans: 正在解绑...
zh_hant: 正在解綁...

# IOS_phone_bluetooth_status
source: 1、 please check if the phone Bluetooth is turned on
ja: 1、電話のBluetoothがオンになっているかどうかを確認してください
ko: 1、 전화 블루투스가 켜져 있는지 확인하십시오
zh_hans: 1、请检查手机蓝牙是否已开启
zh_hant: 1、請檢查手機藍牙是否已開啟

# App_update_IP_Pro
source: In order to provide a better user experience and avoid confusion, we will use IP Pro instead of this application. The original functional experience of this application is not affected. Please click the "Download" button to download and use IP Pro.
ja: より良いユーザーエクスペリエンスを提供し、混乱を避けるために、このアプリケーションの代わりにIP Proを使用します。 このアプリケーションの元々の機能的経験は影響を受けません。 IP Proをダウンロードして使用するには、「ダウンロード」ボタンをクリックしてください。
ko: 더 나은 사용자 환경을 제공하고 혼동을 피하기 위해이 애플리케이션 대신 IP Pro를 사용합니다. 이 응용 프로그램의 원래 기능적 경험은 영향을받지 않습니다. IP Pro를 다운로드하여 사용하려면 "다운로드 "버튼을 클릭하십시오.
zh_hans: 为了提供更好的用户体验，避免混乱，我们将用IP Pro代替本应用，本应用原有的功能体验不受影响，请您点击“下载”按钮下载使用IP Pro。
zh_hant: 為了提供更好的用戶體驗，避免混亂，我們將用IP Pro代替本應用，本應用原有的功能體驗不受影響，請您點擊“下載”按鈕下載使用IP Pro。

# addDevice_userName_error
source: Format of device user name is wrong
ja: デバイスユーザー名の形式が正しくありません。
ko: 제품 사용자 ID의 형식이 맞지 않습니다.
zh_hans: 设备用户名格式错误
zh_hant: 設備用戶名格式錯誤

source: Contact information
ja: 連絡先情報
ko: 연락처 정보
zh_hans: 联系方式
zh_hant: 聯繫方式

# person_userPolicy
source: User Agreement
ja: ユーザー契約
ko: 이용 계약
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

# smoke
source: Smoke and fog
ja: 煙と霧
ko: 연기
zh_hans: 烟雾
zh_hant: 煙霧

# playback_No_TFcard_found
source: No TF card found
ja: TFカードが見つかりません
ko: TF 카드를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未发现TF卡
zh_hant: 未發現TF卡

# help_addDevice
source: Device adding help
ja: デバイス追加のヘルプ
ko: 제품 등록
zh_hans: 添加设备帮助
zh_hant: 添加設備幫助

# device_wifi_connect
source: The current device is connected to WiFi:
ja: 現在のデバイスはWiFiに接続されています：
ko: 현재 장치가 WiFi에 연결되어 있습니다.
zh_hans: 当前设备连接WiFi：
zh_hant: 當前設備連接WiFi：

# cloud_package_promotion
source: Free Cloud Storage Package
ja: 無料のクラウドストレージパッケージ
ko: 무료 클라우드 스토리지 패키지
zh_hans: 云存套餐免费体验
zh_hant: 雲存套餐免費體驗

# cloud_storage_will_expire
source: Cloud storage will expire in %1$s days
ja: クラウドストレージは%1$s日で期限切れになります
ko: 클라우드 스토리지가 %1$s일 후에 만료됩니다.
zh_hans: 云存将在%1$s天后过期
zh_hant: 雲存將在%1$s天后過期

# help_preview_ttextTips_16
source: Timeline:drag the time line left and right to choose recording period . Use fingers to zoom in or zoom out the timeline
ja: タイムライン：時刻を左右にドラッグして録画時刻を選択します。 ズームして詳細時間を選択できます。
ko: 타임 라인 : 타임 라인을 좌우로 드래그하여 녹화 시간을 선택하십시오. 손가락을 사용하여 타임 라인을 확대 또는 축소합니다.
zh_hans: 时间轴：左右拖动时间轴，选择播放录像段；手势缩放进行时间轴的缩放
zh_hant: 時間軸：左右拖動時間軸，選擇播放錄像段；手勢縮放進行時間軸的縮放

# devicesetting_Guard_position_prompt
source: Turn on the home position, the camera will automatically return to the current Preset position after rotating with the moving target
ja: ホームポジションをオンにすると、移動するターゲットと一緒に回転した後、カメラは自動的に現在のプリセット位置に戻ります。
ko: 홈 위치를 켜면 카메라가 움직이는 대상과 함께 회전한 후 자동으로 현재 프리셋 위치로 돌아갑니다.
zh_hans: 开启看守位置，摄像机跟随移动目标转动后会自动回到当前常看位置
zh_hant: 開啟看守位置，攝像機跟隨移動目標轉動後會自動回到當前常看位置

# adddevice_distance_prompt
source: Please keep the distance between the device, mobile phone and router within 1.5 meters.
ja: デバイス、携帯電話、ルーター間の距離は1.5メートル以内にしてください。
ko: 기기, 휴대 전화 및 라우터 사이의 거리는 1.5m 이내로 유지하십시오.
zh_hans: 请保持设备、手机、路由器的距离在1.5米以内
zh_hant: 請保持設備、手機、路由器的距離在1.5米以內

# add_Annual_Plan
source: Annual Plan
ja: 年間パッケージ
ko: 연간 패키지
zh_hans: 年套餐
zh_hant: 年套餐

# cloud_help_migration_device_c
source: If the device is a single-channel device, the device migrates directly to the device list interface. If the device is a multi-channel device, you need to select an equal number of channels to migrate.
ja: デバイスは、シングル・チャンネル・デバイスの場合、デバイスはデバイスリストインターフェースに直接移行します。デバイスは、マルチチャンネルデバイスである場合は、移行するチャンネルの数と同じ数を選択する必要があります。
ko: 장치가 단일 채널 장치 인 경우 장치는 장치 목록 인터페이스로 직접 마이그레이션됩니다. 장치가 다중 채널 장치 인 경우 마이그레이션 할 동 일한 수의 채널을 선택해야합니다.
zh_hans: c.若为单通道设备，则直接迁移，提示迁移成功跳转至设备列表界面；若为多通道设备，则需要选择数量相等的通道数才能迁移；
zh_hant: c.若為單通道設備，則直接遷移，提示遷移成功跳轉至設備列表界面；若為多通道設備，則需要選擇數量相等的通道數才能遷移；

# addDevice_device_maybe_offline_check_2
source: After powering on the device and restarting the device, check whether the device prompt sound "4G connected successfully" is played normally. If it cannot be played normally, it means the device is offline;
ja: デバイスの電源を入れて再起動した後、デバイスのプロンプト音「4Gが正常に接続されました」が正常に再生されるかどうかを確認します。正常に再生できない場合は、デバイスがオフラインであることを意味します。
ko: 장치의 전원을 켜고 장치를 다시 시작한 후 장치 프롬프트 사운드 "4G 연결 성공"이 정상적으로 재생되는지 확인하십시오. 정상적으로 재생할 수 없으면 장치가 오프라인임을 의미합니다.
zh_hans: 通电重启设备后检查设备提示音是否正常播放“4G连网成功”，无法正常播放则表示设备离线；
zh_hant: 通電重啟設備後檢查設備提示音是否正常播放“4G連網成功”，無法正常播放則表示設備離線；

# adddevice_connect_fail_reason_3
source: Connection failure reason
ja: 接続失敗の理由
ko: 연결 실패 이유
zh_hans: 连接失败原因
zh_hant: 連接失敗原因

# devicesetting_Select_all_shutdown_periods
source: Select all the shutdown periods, and the device will be in the shutdown state for 24 hours. Are you sure to save?
ja: すべてのシャットダウン期間を選択すると、デバイスは24時間シャットダウン状態になります。 保存してもよろしいですか？
ko: 모든 종료 기간을 선택하면 장치가 24시간 동안 종료 상태가 됩니다. 저장하시겠습니까?
zh_hans: 关机时段全选，设备将24小时处于关机状态，是否确认保存？
zh_hant: 關機時段全選，設備將24小時處於關機狀態，是否確認保存？

# person_set_how_to_follow_prompt
source: Search for the "JuanCloud Service" official account in WeChat, and you can log in after you follow
ja: WeChatで「JuanCloud Service」の公式アカウントを検索すると、フォローした後でログインできます
ko: WeChat에서 "JuanCloud Service "공식 계정을 검색하고 팔로우 후 로그인 할 수 있습니다.
zh_hans: 在微信中搜索“九安云服务”公众号，关注成功后授权登录即可
zh_hant: 在微信中搜索“九安云服務”公眾號，關注成功後授權登錄即可

# months_plural
source: %1$d Month
ja: %1$dヶ月
ko: %1$d 개월
zh_hans: %1$d个月
zh_hant: %1$d個月

# preview_device_not_found
source: The location of the device was not found
ja: デバイスの場所が見つかりませんでした
ko: 장치의 위치를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 没有找到设备所在的位置
zh_hant: 沒有找到設備所在的位置

# devicesetting_4G_card_Traffic_purchase
source: Mobile data purchase
ja: 交通購入
ko: 교통 구매
zh_hans: 流量购买
zh_hant: 流量購買

# preview_download_number_ios
source: Download(%@)
ja: ダウンロード(%@)
ko: 다운로드 (%@)
zh_hans: 下载(%@)
zh_hant: 下載(%@)

# Service_map_pass
source: Passed
ja: 合格しました
ko: 합격
zh_hans: 已通过
zh_hant: 已通過

# adddevice_select_add_mode
source: Select add mode
ja: 追加モードを選択
ko: 추가 모드 선택
zh_hans: 选择添加方式
zh_hant: 選擇添加方式

# deviceSetting_Exposure_adjusted_different_scenes
source: The exposure value can be adjusted according to different scenes, the larger the value, the brighter the picture
ja: 露出値はシーンに応じて調整でき、値が大きいほど画像が明るくなります。
ko: 다른 장면에 따라 노출 값을 조정할 수 있습니다. 값이 클수록 사진이 더 밝아집니다.
zh_hans: 可根据不同场景调节曝光值，数值越大画面越明亮
zh_hant: 可根據不同場景調節曝光值，數值越大畫面越明亮

# playback_have_cloud_can_migrate
source: Cloud storage services under the account can be migrated to the device
ja: アカウントのクラウドストレージサービスをデバイスに移行できます
ko: 계정에 속한 클라우드 스토리지 서비스를 장치로 마이그레이션 할 수 있습니다.
zh_hans: 账号下存在云存服务可迁移至该设备
zh_hant: 賬號下存在雲存服務可遷移至該設備

# help_addDevice_textTips_18
source: 1.Choose DVR/NVR
ja: 1. DVR/NVRを選択してください
ko: 1. DVR/NVR/장치를 선택합니다.
zh_hans: 1.选择录像机。
zh_hant: 1.選擇錄像機。

# devicesetting_Videobackup_save_to_system_album
source: Saved to phone album
ja: 携帯電話のアルバムへ保存
ko: 전화 앨범에 저장되었습니다.
zh_hans: 已保存至手机相册
zh_hant: 已保存至手機相冊

# adddevice_add_success
source: Device added successfully
ja: デバイスを追加しました
ko: 기기가 성공적으로 추가되었습니다.
zh_hans: 设备添加成功
zh_hant: 設備添加成功

# adddevice_click_start_searching_device
source: Keep the phone and the device under the same route WiFi, click the button below to start searching for the device
ja: 電話とデバイスを同じルートのWiFiの下に置き、下のボタンをクリックしてデバイスの検索を開始します
ko: 전화기와 장치를 동일한 경로 WiFi 아래에두고 아래 버튼을 클릭하여 장치 검색을 시작하십시오.
zh_hans: 保持手机与设备处于同一路由WiFi下，点击下方按钮 开始搜索设备
zh_hant: 保持手機與設備處於同一路由WiFi下，點擊下方按鈕 開始搜索設備

# devicesetting_4G_card_sim_card_activated_fail
source: Activation fails
ja: アクティベーションが失敗する
ko: 활성화 실패
zh_hans: 激活失败
zh_hant: 激活失敗

# Playback_Multi_speed_playback_hint
source: High-speed playbackk function is only supported by cloud recording
ja: 高速再生機能はクラウド録画でのみサポートされています
ko: 고속 재생k 기능은 클라우드 녹화에서만 지원됩니다.
zh_hans: 倍速播放功能仅云录像支持
zh_hant: 倍速播放功能僅雲錄像支持

# person_feedback_describe_detail_question
source: Please describe the problem you encountered in detail
ja: 発生した問題について詳しく説明してください
ko: 발생한 문제를 자세히 설명하세요.
zh_hans: 请具体描述您遇到的问题
zh_hant: 請具體描述您遇到的問題

# addDevice_validationFailed_reconfigure
source: Fail to verify device,please configure again
ja: デバイスを確認できません。もう一度設定してください。
ko: 제품 확인 실패, 다시 시도해주세요.
zh_hans: 设备验证失败，请重新配置
zh_hant: 設備驗證失敗，請重新配置

# person_feedback_question_prompt_error_1
source: 1. Make sure that the network where the device is located can access the Internet, and the router has enabled the DHCP function;
ja: 1.デバイスが配置されているネットワークがインターネットにアクセスできること、およびルーターがDHCP機能を有効にしていることを確認します。
ko: 1. 장치가있는 네트워크가 인터넷에 액세스 할 수 있고 라우터가 DHCP 기능을 활성화했는지 확인하십시오.
zh_hans: 1.请确认设备所在的网络能正常访问互联网,并且路由器已开启DHCP功能;
zh_hant: 1.請確認設備所在的網絡能正常訪問互聯網,並且路由器已開啟DHCP功能;

# add_difference_between_flicker_always_on_2
source: The indicator light is always on: it means that the device has been successfully connected to the Internet.
ja: インジケータライトは常に点灯しています。これは、デバイスがインターネットに正常に接続されたことを意味します。
ko: 표시등이 항상 켜져 있습니다. 이는 장치가 인터넷에 성공적으로 연결되었음을 의미합니다.
zh_hans: 指示灯常亮：代表设备已经联网成功。
zh_hant: 指示燈常亮：代表設備已經聯網成功。

# App_update_Eseecloud
source: In order to provide a better user experience and avoid confusion, we will replace this application with EseeCloud. The original functional experience of this application is not affected. Please click the "Download" button to download and use EseeCloud.
ja: より良いユーザーエクスペリエンスを提供し、混乱を避けるために、このアプリケーションをEseeCloudに置き換えます。 このアプリケーションの元々の機能的経験は影響を受けません。 EseeCloudをダウンロードして使用するには、[ダウンロード]ボタンをクリックしてください。
ko: 더 나은 사용자 경험을 제공하고 혼란을 피하기 위해이 애플리케이션을 EseeCloud로 대체 할 것입니다. 이 응용 프로그램의 원래 기능적 경험은 영향을받지 않습니다. EseeCloud를 다운로드하여 사용하려면 "다운로드"버튼을 클릭하십시오.
zh_hans: 为了提供更好的用户体验，避免混乱，我们将用易视云代替本应用，本应用原有的功能体验不受影响，请您点击“下载”按钮下载使用易视云。
zh_hant: 為了提供更好的用戶體驗，避免混亂，我們將用易視雲代替本應用，本應用原有的功能體驗不受影響，請您點擊“下載”按鈕下載使用易視雲。

# adddevice_scan_code_nav
source: Scan code
ja: スキャンコード
ko: 스캔 코드
zh_hans: 扫码
zh_hant: 掃碼

source: AI recognition data loading...
ja: AI認識データの読み込み...
ko: AI 인식 데이터 로드 중...
zh_hans: AI识别数据载入中...
zh_hant: AI識別數據載入中...

# NSLocalNetworkUsageDescription
source: App needs to obtain the LAN permission to obtain the LAN status of the device and configure the network for the device
ja: アプリは、デバイスのLANステータスを取得し、デバイスのネットワークを構成するためにLAN権限を取得する必要があります
ko: 앱은 장치의 LAN 상태를 가져오고 장치의 네트워크를 구성하려면 LAN 권한을 얻어야 합니다.
zh_hans: APP需要获取局域网权限,以获取设备的局域网状态给设备配置网络
zh_hant: APP需要獲取局域網權限,以獲取設備的局域網狀態給設備配置網絡

# addDevice_waittingAndBack_APP
source: After connecting, wait for the WiFi icon to appear in the status bar and return to the APP.
ja: 接続後、無線LANアイコンがステータスバーに表示されるのを待って、APPに戻ります。
ko: 연결 후 상태 표시 줄에 WiFi 아이콘이 나타날 때까지 기다렸다가 앱으로 돌아갑니다.
zh_hans: 连接后，等待状态栏出现WiFi图标，返回APP。
zh_hant: 連接後，等待狀態欄出現WiFi圖標，返回APP。

# person_feedback_question_add_preset_detail
source: Download the mobile client, add a PTZ camera, click the "PTZ button", and select a preset position to add a preset position.
ja: モバイルクライアントをダウンロードし、PTZカメラを追加し、「PTZボタン」をクリックして、プリセット位置を選択してプリセット位置を追加します。
ko: 모바일 클라이언트를 다운로드하고, PTZ 카메라를 추가하고, "PTZ 버튼"을 클릭하고, 프리셋 위치를 선택하여 프리셋 위치를 추가합니다.
zh_hans: 下载手机客户端，添加云台摄像机，点击“云台按钮”，选择常看位置，即可添加常看位置。
zh_hant: 下載手機客戶端，添加雲台攝像機，點擊“雲台按鈕”，選擇常看位置，即可添加常看位置置。

# deviceSetting_PIR_infrared_sensor_effective
source: PIR infrared sensor effective area
ja: PIR赤外線センサーの有効領域
ko: PIR 적외선 센서 유효 영역
zh_hans: PIR红外感应有效区
zh_hant: PIR紅外感應有效區

# deviceSetting_gimbal_lock_turned_locked_after_enabling_custom_privacy_function
source: The gimbal lock is turned on, and the gimbal will be automatically locked after enabling the custom detection area or privacy zone function
ja: ジンバルロックがオンになり、カスタム検出エリアまたはプライバシーゾーン機能を有効にすると、ジンバルが自動的にロックされます
ko: 짐벌 잠금이 켜져 있고 사용자 지정 감지 영역 또는 프라이버시 영역 기능을 활성화한 후 짐벌이 자동으로 잠깁니다.
zh_hans: 云台锁定开启，启用自定义侦测区或隐私区功能后，云台将自动锁定
zh_hant: 雲台鎖定開啟，啟用自定義偵測區或隱私區功能後，雲台將自動鎖定

# deviceSetting_Available
source: Available:
ja: 利用可能：
ko: 사용 가능:
zh_hans: 可用：
zh_hant: 可用：

# addDevice_device_maybe_offline_check_3
source: 2. Judging by the camera indicator light:
ja: 2.カメラインジケーターライトによる判断：
ko: 2. 카메라 표시등으로 판단:
zh_hans: 2.通过摄像机指示灯判断：
zh_hant: 2.通過攝像機指示燈判斷：

# addDevice_device_connect
source: Device connected
ja: 接続されたデバイス
ko: 연결된 장치
zh_hans: 设备连接中
zh_hant: 設備連接中

# adddevice_other_network_require
source: 4、 Other network requirements
ja: 4、その他のネットワーク要件
ko: 4、 기타 네트워크 요구 사항
zh_hans: 4、其它网络要求
zh_hant: 4、其它網絡要求

# Register_drag_tennis_balltouch_the_racket
source: Drag the tennis ball on the screen to touch the racket through the red dot
ja: 画面上のテニスボールをドラッグして、赤い点からラケットに触れます
ko: 화면의 테니스 공을 드래그하여 빨간 점을 통해 라켓을 터치하십시오
zh_hans: 拖动屏幕上的网球经过红点碰到球拍
zh_hant: 拖動屏幕上的網球經過紅點碰到球拍

# preview_Guard_position_describe
source: Home position: The first position has a guard function, and the camera will automatically return to this position after rotating with the moving target.
ja: ホームポジション：最初のポジションにはガード機能があり、移動するターゲットと一緒に回転すると、カメラは自動的にこのポジションに戻ります。
ko: 홈 위치: 첫 번째 위치에는 가드 기능이 있으며 카메라는 움직이는 대상과 함께 회전한 후 자동으로 이 위치로 돌아갑니다.
zh_hans: 看守位：首个位置带有看守功能，摄像机跟随移动目标转动后会自动回到该位置。
zh_hant: 看守位：首個位置帶有看守功能，攝像機跟隨移動目標轉動後會自動回到該位置。

# Addevice_pairing_fail
source: Pairing failed
ja: ペアリングに失敗しました
ko: 페어링 실패
zh_hans: 配对失败
zh_hant: 配對失敗

# cloud_storage_details_tips
source: Tips:
ja: ヒント：
ko: 팁 :
zh_hans: 温馨提示：
zh_hant: 溫馨提示：

# cloud_removed
source: Goods have been removed
ja: 製品が削除されました。
ko: 상품이 제거되었습니다
zh_hans: 商品已下架
zh_hant: 商品已下架

# deviceSetting_custom_tone_set
source: Please press and hold the microphone to record the alarm prompt aduio
ja: マイクを長押ししてアラーム音を録画してください
ko: 알람 음을 녹음하려면 마이크를 길게 누르십시오.
zh_hans: 请按住话筒录制报警提示音
zh_hant: 請按住話筒錄製報警提示音

# preview_turn_on_auto_cruise
source: Turn on auto cruise
ja: オートクルーズを有効にする
ko: 자동 크루즈 켜기
zh_hans: 开启自动巡航
zh_hant: 開啟自動巡航

# devicesetting_Configure_WiFi
source: Configure WiFi
ja: WiFiを構成する
ko: WiFi 구성
zh_hans: 配置WiFi
zh_hant: 配置WiFi

source: Europe/Sarajevo
ja: ヨーロッパ/サラエボ
ko: 유럽 ​​/ 사라예보
zh_hans: 萨拉热窝/中欧
zh_hant: 薩拉熱窩/中歐

# devicesetting_Add_video_schedule
source: Add video schedule
ja: ビデオスケジュールを追加する
ko: 동영상 일정 추가
zh_hans: 录像日程添加
zh_hant: 錄像日程添加

# enter_email_number_of_register
source: Please input registered email address/cellphone number
ja: 登録されているEメールアドレス/携帯番号を入力してください
ko: 등록하신 핸드폰 번호나 이메일 주소를 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入注册的邮箱/手机号
zh_hant: 請輸入註冊的郵箱/手機號

# cloud_help_video_introduce
source: Cloud video introduction
ja: クラウドビデオ紹介
ko: 클라우드 비디오 소개
zh_hans: 云录像介绍
zh_hant: 雲錄像介紹

# cloud_auto_upload_failure
source: Fail to enable cloud storage automatically upload recording,please try again
ja: クラウドストレージの自動アップロードを有効にできませんでした。もう一度お試しください。
ko: 클라우드 저장소를 사용하도록 설정하지 못했습니다 녹화를 자동 업로드하고 있습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 云存自动上传录像开通失败，请重试
zh_hant: 雲存自動上傳錄像開通失敗，請重試

# devicesetting_About_power_management
source: About power management mode
ja: 電力管理モードについて
ko: 전원 관리 모드 정보
zh_hans: 关于电量管理模式
zh_hant: 關於電量管理模式

# cloud_exclusive_rights
source: Cloud storage exclusive rights
ja: クラウドストレージの独占権
ko: 클라우드 스토리지 독점 권한
zh_hans: 云存储尊享权益
zh_hant: 雲存儲尊享權益

# cloud_newly_add_migrate
source: Newly added device
ja: 新しく追加されたデバイス
ko: 새로 추가 된 장치
zh_hans: 新添加的设备
zh_hant: 新添加的設備

# help_preview_ttextTips_1
source: Different devices support different functions. Preview interface only shows the functions supported.
ja: さまざまなデバイスがさまざまな機能をサポートしています。 プレビューには、サポートされている機能のみが表示されます。
ko: 서로 다른 장치는 서로 다른 기능을 지원합니다. 미리보기 인터페이스는 지원되는 기능 만 보여줍니다.
zh_hans: 每款设备支持的功能有所不同，预览界面上只显示该设备支持的功能。
zh_hant: 每款設備支持的功能有所不同，預覽界面上只顯示該設備支持的功能。

# devicelist_connecting_device_pop
source: Please be patient while connecting your device.
ja: デバイスの接続中はしばらくお待ちください。
ko: 장치를 연결하는 동안 기다려주십시오.
zh_hans: 正在为您连接设备，请耐心等候。
zh_hant: 正在為您連接設備，請耐心等候。

# devicelist_cloud_guide_2
source: Go and experience it now
ja: 今すぐ行って体験してください
ko: 지금 바로 경험 해보세요
zh_hans: 马上去体验一下吧
zh_hant: 馬上去體驗一下吧

# cloud_storage_details_how_to_buy_guide
source: Click the device list device "Cloud Record" button or the personal center "Cloud Mall" - enter the "Cloud Mall" interface - click "Switch" to select the device you want to purchase and the device channel - automatically select the appropriate package for you after the selection is completed - click " Buy now" Once the payment is complete, you can turn on device cloud storage.
ja: デバイスリストのデバイス「Cloud Record」ボタンまたはパーソナルセンター「Cloud Mall」をクリックします - 「Cloud Mall」インターフェースに入ります - 「Switch」をクリックして購入するデバイスとデバイスを選択しますチャンネル - 選択が完了したら自動的に適切なパッケージを選択します - 「今すぐ購入」をクリックします支払いが完了したら、デバイスクラウドストレージをオンにできます。
ko: 기기 목록 기기 '클라우드 레코드 '버튼 또는 개인 센터 '클라우드 몰 '을 클릭하고 '클라우드 몰 '인터페이스를 입력 한 다음 "스위치 "를 클릭하여 구매하려는 기기와 기기를 선택하십시오. 채널 - 선택이 완료된 후 자동으로 적절한 패키지를 선택합니다. - "지금 구입"을 클릭하십시오. 결제가 완료되면 기기 클라우드 저장소를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 点击设备列表设备“云录像”按钮或个人中心“云商城”-进入“云商城”界面-点击“切换”选择需要购买的设备以及设备通道-选择完成后自动为您匹配合适的套餐-点击“立即购买”付款完成后即可开启设备云存功能
zh_hant: 點擊設備列表設備“雲錄像”按鈕或個人中心“雲商城”-進入“雲商城”界面-點擊“切換”選擇需要購買的設備以及設備通道-選擇完成後自動為您匹配合適的套餐-點擊“立即購買”付款完成後即可開啟設備雲存功能

# adddevice_scan_code_add
source: Scan code added
ja: スキャンコードを追加
ko: 스캔 코드가 추가되었습니다.
zh_hans: 扫码添加
zh_hant: 掃碼添加

# adddevice_please_enter_password
source: Password: Please enter
ja: パスワード：入力してください
ko: 비밀번호 : 입력하십시오
zh_hans: 密码：请输入
zh_hant: 密碼：請輸入

# preview_continue_download_ios
source: Continue(%@)
ja: 続行(%@)
ko: 계속(%@)
zh_hans: 继续下载(%@)
zh_hant: 繼續下載(%@)

# addDevice_Memory_card_installation
source: Memory card installation
ja: メモリーカードの取り付け
ko: 메모리 카드 설치
zh_hans: 存储卡安装
zh_hant: 存儲卡安裝

# person_product_suggest
source: Please fill out the content you want to suggest, fill in the format: I hope to join () function, because I often ()
ja: 提案したい内容を入力してください。
ko: 제안하고자하는 내용을 작성하고 형식을 채우십시오 : 나는 종종 () 때문에 () 함수에 참여하기를 희망합니다.
zh_hans: 请填写您要建议的内容，建议填写格式：我希望加入()功能，因为我经常()
zh_hant: 請填寫您要建議的內容，建議填寫格式：我希望加入()功能，因為我經常()

# devicelist_firmware_update_wait
source: %1$s update firmware takes about a few minutes, please make sure the device power and network are normal.
ja: %1$sのファームウェアの更新には数分かかります。デバイスの電源とネットワークが正常であることを確認してください。
ko: %1$s 펌웨어 업데이트에 약 몇 분이 소요됩니다. 장치 전원 및 네트워크가 정상인지 확인하십시오.
zh_hans: %1$s更新固件大约需要几分钟，请确保设备电源与网络正常
zh_hant: %1$s更新固件大約需要幾分鐘，請確保設備電源與網絡正常

# person_Personal_push
source: Personal push
ja: 個人的な通知
ko: 개인 푸시
zh_hans: 个人推送
zh_hant: 個人推送

# adddevice_need_wait
source: Configuring, do not unplug the network!
ja: 設定中、ネットワークを切断しないでください！
ko: 네트워크 연결을 끊지 마십시오!
zh_hans: 正在配置，请勿断开网络！
zh_hant: 正在配置，請勿斷開網絡！

# person_Announcement_message
source: Announcement news
ja: お知らせニュース
ko: 발표 뉴스
zh_hans: 公告消息
zh_hant: 公告消息

# devicesetting_Recording_schedule_describe
source: The camera performs recording according to the set time period
ja: カメラは設定された時間に従って録画を実行します
ko: 카메라는 설정된 시간에 따라 녹화를 수행합니다.
zh_hans: 摄像机根据设置的时间段进行录像工作
zh_hant: 攝像機根據設置的時間段進行錄像工作

# deviceSetting_Video_clarity
source: Video clarity
ja: ビデオの明瞭さ
ko: 비디오 선명도
zh_hans: 录像清晰度
zh_hant: 錄像清晰度

# playback_times_the_speed
source: Speed up
ja: スピードアップ
ko: 속력을 올리다
zh_hans: 倍速
zh_hant: 倍速

# deviceSetting_Configure_WiFi_describe
source: After configuring WiFi, if the network cable is unplugged, the base station will automatically switch to WiFi
ja: WiFiを構成した後、ネットワークケーブルが接続されていない場合、ベースステーションは自動的にWiFiに切り替わります
ko: WiFi를 구성한 후 네트워크 케이블을 뽑으면 베이스 스테이션이 자동으로 WiFi로 전환됩니다.
zh_hans: 配置WiFi后，如网线被拔出，基站将自动切换到WiFi
zh_hant: 配置WiFi後，如網線被拔出，基站將自動切換到WiFi

# addDevice_device_maybe_offline_check_4
source: Check the status of the indicator light, if the indicator light flashes, it means the device is offline, if the indicator light is on, it means the device is online;
ja: インジケータライトのステータスを確認します。インジケータライトが点滅している場合はデバイスがオフラインであることを意味し、インジケータライトがオンの場合はデバイスがオンラインであることを意味します。
ko: 표시등의 상태를 확인하십시오. 표시등이 깜박이면 장치가 오프라인임을 의미하고 표시등이 켜져 있으면 장치가 온라인임을 의미합니다.
zh_hans: 检查指示灯状态，指示灯闪烁表示设备离线，如指示灯长亮则表示设备在线；
zh_hant: 檢查指示燈狀態，指示燈閃爍表示設備離線，如指示燈長亮則表示設備在線；

# addDevice_setting_tips_advice
source: For security,please setup password
ja: セキュリティ上の理由より、パスワードを作成してください。
ko: 보안 관리를 위해 비밀번호를 설정해주세요.
zh_hans: 为保障设备信息安全，请设置密码。
zh_hant: 為保障設備信息安全，請設置密碼。

# share_device_scan_code
source: Scan the QR code of the other party's account ("My"-"Personal Information"-"My QR Code") to share the device
ja: 相手のアカウントのQRコード（「マイ」-「個人情報」-「マイQRコード」）をスキャンして、デバイスを共有します
ko: 상대방 계정의 QR 코드 ("내 "-"개인 정보 "-"내 QR 코드 ")를 스캔하여 기기를 공유하세요.
zh_hans: 扫描对方账号二维码（“我的”-“个人资料”-“我的二维码” 中）分享设备
zh_hant: 掃描對方賬號二維碼（“我的”-“ 個人資料”-“我的二維碼” 中）分享設備

# help_cloud_storage_textTips_6
source: Check cloud storage recording
ja: ストレージの録画の確認
ko: 클라우드 저장소 기록 확인
zh_hans: 查看云存录像
zh_hant: 查看雲存錄像

# deviceSetting_device_ID
source: Device ID:
ja: デバイスID：
ko: 장치 아이디:
zh_hans: 设备ID：
zh_hant: 設備ID：

# deviceSetting_Third_party_service_authorization
source: Third-party service authorization
ja: サードパーティのサービス承認
ko: 제3자 서비스 승인
zh_hans: 第三方服务授权
zh_hant: 第三方服務授權

# Stand_alone_station_Send
source: Send
ja: 送信
ko: 보내다
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# preview_no_video_open_service
source: 3. Turn on the video service
ja: 3.ビデオサービスをオンにします
ko: 3. 비디오 서비스 켜기
zh_hans: 3.开启视频服务
zh_hant: 3.開啟視頻服務

# help_addDevice_textTips_26
source: 2. Check whether if the network cable interface is existed . If there have no network cable interface,select ① "NO" to enter the wireless adding process.
ja: 2.LAN端子が存在するかどうかを確認します。 LAN端子がない場合は、ワイヤレス設定①を選択してください。
ko: 2. 네트워크 케이블 인터페이스가 있는지 확인하십시오. 네트워크 케이블 인터페이스가 없으면 1을 선택하여 무선 추가 프로세스를 시작하십시오.
zh_hans: 2.确认设备是否存在网线接口，若没有网线接口，选择①否进入无线添加流程；
zh_hant: 2.確認設備是否存在網線接口，若沒有網線接口，選擇①否進入無線添加流程；

# playback_now
source: Now
ja: 今
ko: 지금
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

# person_reset_need_receiving_mailbox_aler
source: After reset, you need to reset the receiving mailbox to receive alert messages
ja: リセット後、アラートメッセージを受信するには、受信メールボックスをリセットする必要があります
ko: 재설정 후 알림 메시지를 받으려면 수신 사서함을 재설정해야 합니다.
zh_hans: 重置后需要重新设置接收邮箱才能接收警报消息
zh_hant: 重置後需要重新設置接收郵箱才能接收警報消息

# add_4G_camera_cannot_connected_Internet_check_4
source: Contact your 4G card operator to assist in troubleshooting the reason for the inability to connect to the Internet.
ja: 4Gカードのオペレーターに連絡して、インターネットに接続できない理由のトラブルシューティングを支援してください。
ko: 인터넷에 연결할 수 없는 이유를 해결하려면 4G 카드 운영자에게 문의하십시오.
zh_hans: 联系您的4G卡运营商，协助排查无法联网的原因。
zh_hant: 聯繫您的4G卡運營商，協助排查無法聯網的原因。

# devicesetting_Device_voice_list
source: Device voice list
ja: デバイスの音声リスト
ko: 장치 음성 목록
zh_hans: 设备语音列表
zh_hant: 設備語音列表

# Unbind_mailbox_describe
source: After unbinding, you will not be able to use this email address to log in to the account~ Do you want to continue unbinding?
ja: バインドを解除すると、このメールアドレスを使用してアカウントにログインできなくなります〜バインドを解除し続けますか？
ko: 바인딩을 해제하면 이 이메일 주소를 사용하여 계정에 로그인할 수 없습니다~ 바인딩 해제를 계속하시겠습니까?
zh_hans: 解绑后，你将不能使用此邮箱登录该账号哦~是否继续解绑？
zh_hant: 解綁後，你將不能使用此郵箱登錄該賬號哦~是否繼續解綁？

# Update_download_failed
source: Version download failed
ja: バージョンのダウンロードに失敗しました
ko: 버전 다운로드 실패
zh_hans: 版本下载失败
zh_hant: 版本下載失敗

# person_feedback_question_prompt_error_2
source: 2. If you have manually changed the network parameters of the device, it is recommended to restore the device to the default parameters, press and hold the Reset button on the device for 10 seconds.
ja: 2.デバイスのネットワークパラメータを手動で変更した場合は、デバイスをデフォルトのパラメータに戻し、デバイスのリセットボタンを10秒間押し続けることをお勧めします。
ko: 2. 장치의 네트워크 매개 변수를 수동으로 변경 한 경우 장치를 기본 매개 변수로 복원하는 것이 좋으며 장치의 재설정 버튼을 10 초 동안 누르고 있습니다.
zh_hans: 2.如果您手动更改过设备的网络参数,建议将设备恢复默认参数,按住设备上的 Reset键10秒即可。
zh_hant: 2.如果您手動更改過設備的網絡參數,建議將設備恢復默認參數,按住設備上的 Reset鍵10秒即可。

# login_Remember_Password
source: Remember Password
ja: パスワードを記憶
ko: 비밀번호 기억
zh_hans: 记住登录密码
zh_hant: 記住登錄密碼

# service_increase_order
source: Increase order acceptance rate
ja: 受注率を上げる
ko: 주문 접수율 증가
zh_hans: 增加接单率
zh_hant: 增加接單率

# backup_download_completed
source: Backup completed
ja: バックアップの完了
ko: 백업 완료
zh_hans: 备份完成
zh_hant: 備份完成

# preview_cloud_Free_tier
source: There are only %1$d days left in the cloud storage trial package, please renew now!
ja: クラウドストレージトライアルパッケージは残り%1$d日です。今すぐ更新してください！
ko: 클라우드 스토리지 평가판 패키지가 %1$d 일밖에 남지 않았습니다. 지금 갱신하세요!
zh_hans: 云存试用套餐仅剩%1$d天，请立即续费！
zh_hant: 雲存試用套餐僅剩%1$d天，請立即續費！

# devicesetting_All_day_detection_time
source: Enable motion detection 24 hours a day
ja: 24時間モーション検出を有効にする
ko: 24시간 동작 감지 활성화
zh_hans: 全天24小时启用智能侦测
zh_hant: 全天24小時啟用智能偵測

# devicesetting_No_memory_card
source: No memory card inserted in the device
ja: デバイスにメモリカードが挿入されていません
ko: 장치에 삽입된 메모리 카드가 없습니다.
zh_hans: 设备未插入存储卡
zh_hant: 設備未插入存儲卡
